e a Bíblia não diz que Deus quebrou as
patas milhões pessoal abrir o que que
Deus mandou um anjo para matar o meu
anjo por isso não haverá dias que Deus
mandou um anjo para empurrá-la no canto
os leões Então imagina comigo vou fazer
uma conjectura que eu não tô fugindo a
Bíblia diz que Deus enviou hoje para
tapar a boca dos leões não imagina eu
Fiquei imaginando eu na Copa ele é um
passando na minha cara você imagina
aqueles leões
Eu não abri a boca mas que imagina o
rugido daqueles animais mostrando o
dente para Daniel Imagino mesmo chegar
Cara cara eu fico imaginando que teve
Leão que que encostou o focinho na cara
de Daniel eu já parou para pensar eu já
pensei nisso porque eu achava andando
hoje a noite vão ficar limpos sem
imaginar isso agora que tem uma coisa
incrível e Valeu para Daniel e que vale
para você pode rugir pode esbarrar em
você
Ah mas não tem poder para te destruir
hahaha irmão e a coisa tão feia o que tá
perto de você é tão poderoso para te
destruir que você chega tremer como eu
também só tenho dado não pode te tocar
não pode te tocar não pode te tocar
Creia Creia Creia Creia não vai te
trocar não vai te destruir não vai
acabar com a sua vida bem GAP de Deus
ele vai transformar essa diversidade em
benção e